आइये इस बारे में फिर से सोचें।
यह बहुत जल्दबाजी है.
यही सबसे अच्छा तरीका है। कृपया इस बार मेरी बात मानिए।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम पर भरोसा नहीं कर सकता.
समय और उपशीर्षक
⚖️🕵🏻‍♂️ द इंचियोन केस क्रैकर्स 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com द्वारा
"मुझे माफ़ करें।"
कृपया इस बार मेरी बात मानिए।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
मुझे माफ़ करें।
मैं भरोसा नहीं कर सकता─
यह सीट बेल्ट खुलने की आवाज है।
दुर्घटना के समय वू ताए हो की सीट बेल्ट नहीं लगी हुई थी।
और चेओन ना ना ने अपनी सीट बेल्ट लगा रखी थी।
क्या चेन ना ना ने वू ताए हो की सीट बेल्ट जानबूझकर खोली?
खुद को जीवित रखने के लिए लेकिन अपने पति को मार डालने के लिए?
क्या वह कह रही थी, "भले ही मैं मर जाऊं, मुझे उसे मारना होगा"?
मान लीजिए कि यह सच है। लेकिन डैश कैम पर रिकॉर्ड की गई वह 'टक' ध्वनि,
वह ध्वनि ही एकमात्र सबूत है।
क्या आपको लगता है कि हम किसी व्यक्ति को सिर्फ एक आवाज से हत्यारा कह सकते हैं?
[एपिसोड 9]
पुलिस ने आधिकारिक तौर पर वू ताए हो की मौत का कारण वाहन दुर्घटना घोषित किया है।
श्रीमती चेओन ना ना, जो उस समय कार में थीं, अब काम पर हैं।
वहां बहुत सारे पत्रकार हैं।
मैं एक रिपोर्टर को जानता हूँ। अगर उसने हमें देख लिया तो सिरदर्द हो जाएगा।
- संपर्क करने की कोशिश करो, और अगर तुम उससे संपर्क नहीं कर सकते, तो चलो जल्दी से चले जाओ।
- ठीक है।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि वह जवाब देगी?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि वह आपकी कॉल का उत्तर देने में इतनी व्यस्त नहीं है?
हम कंपनी लॉबी में हैं।
मैंने कार में डैश कैम की जाँच की।
क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
श्री वू ताए हो की अचानक मृत्यु के कारण,
जनता का ध्यान इस ओर केन्द्रित है
टीजे ग्रुप और शोक संतप्त परिवार के बीच गुजारा भत्ता का मुकदमा।
उम्मीद है कि दोनों के बीच तलाक का कारण
आगामी सुनवाई में यह एक प्रमुख मुद्दा बनकर उभरेगा।
क्या हुई जू तुम्हें पसंद करती है?
नहीं।
मैं...
उसे पसंद किया.
जब वह मरी
तुम थे
उदास?
श्रीमती चेओन ना ना, जो दुर्घटना के समय यात्री थीं,
ने कोई आधिकारिक बयान नहीं दिया है।
अरे, इसका कोई जवाब नहीं है, है ना?
नहीं।
मुझे आश्चर्य है कि मरने से पहले वू ताए हो हमसे क्या कहना चाहता था।
जो भी हो, संभवतः उसने यह बात सबसे पहले चेओन ना ना से कही होगी।
तो फिर,
वह व्यक्ति जिसने जियोंग हुई जू की हत्या का आदेश दिया था... चेओन ना ना को...
हाँ।
चेओन ना ना को शायद पता है कि अपराधी कौन है।
चल दर।
माफ़ करें!
निदेशक चेओन ने अनुरोध किया कि मैं आपको ऊपर ले जाऊं।
वह महिला आपसे इस तरह का काम क्यों करवा रही है?
आप इस तरह की घटनाओं में क्यों फंसते रहते हैं?
मैं यहां एक कर्मचारी हूं.
तुमने कहा था कि तुम नौकरी छोड़ने वाले हो। कृपया जल्दी से यहाँ से चले जाओ।
मैं अपना व्यवसाय संभाल लूंगा।
मैं ऐसा कुछ नहीं करूंगा जिससे आपको परेशानी हो, इसलिए आप चिंता न करें।
क्या टीम लीडर वू ताए हो की मृत्यु से पहले उन्होंने आपसे कुछ कहा था?
या कुछ संदिग्ध काम करें?
उसे इसमें शामिल करना बंद करो!
फिर भी,
मैंने कुछ भी नहीं सुना.
ये अच्छा है फिर।
इसके बारे में मत सोचो.
ये बस एक कार दुर्घटना है। एक साधारण कार दुर्घटना। इसे ऐसे ही समझो।
किसी और चीज़ के बारे में मत सोचो, ठीक है?
कृपया अपने विचार अपने तक ही रखें
उन्हें बेतरतीब ढंग से उगलने के बजाय।
और याद रखिए, जिस व्यक्ति से हम अभी मिल रहे हैं
वह एक ऐसी महिला है जिसने कुछ समय पहले ही अपने पति को खोया है।
स्वागत।
क्या आप भी जासूस हैं?
हाँ, वह मेरा साथी है।
हाँ, नमस्ते.
- आपकी क्षति के लिए खेद है─
- धन्यवाद, सुश्री मून बो क्योंग।
आप जा सकते हैं।
हाँ।
कृपया बैठ जाओ।
मुझे माफ़ करना। मैं इस हालत में हूँ, इसलिए मैं आपको चाय भी नहीं दे सकता।
कोई बात नहीं। काम खत्म होते ही हमें तुरंत वापस लौटना होगा।
आपने कहा कि आपने कार में डैश कैम की जांच की?
हाँ।
क्यों? क्या इसमें कुछ अजीब था?
टीम लीडर वू ताए हो ने दुर्घटना से ठीक पहले हमसे संपर्क किया।
उन्हें जियोंग हुई जू हत्या मामले के बारे में कुछ कहना था।
उसने कहा कि वह स्टेशन आ रहा है।
क्या उसने
क्या आपने कभी ऐसी बात की है?
आपको अभी जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
आप थोड़ा आराम कर सकते हैं, और जब आपको याद आएगा─
मैं इसे करूँगा।
चूंकि मुझे लगता है कि यह ऐसी बात है जो मुझे अंततः किसी को बतानी ही पड़ेगी।
मुझे आपको यह बताने में कोई असहजता महसूस नहीं होगी, जासूस ओह,
क्योंकि आपमें और मुझमें बहुत कुछ समानता है।
जब वह तुम दोनों से फोन पर बात कर रहा था तो मैं उसके बगल में था।
वहां थोड़ी लड़ाई हुई.
मेरे पति ने कहा कि यह मेरे लिए है, लेकिन अंत में
च्योन सांग वू अभी भी मेरा भाई है।
एक बहन को यह सुनकर कैसे खुशी हो सकती है कि कोई उसके भाई को पकड़वा देगा?
क्या आप वाइस चेयरमैन चियन सांग वू कह रहे हैं?
जियोंग हुई जू की हत्या का आदेश किसने दिया था?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
दो साल पहले का हमला मामला।
वह कह रहे थे कि वह उस मामले को फिर से खोलेंगे जिसे उन्होंने कवर किया था।
उन्होंने कहा कि अगर मेरे भाई ने गवाही दी तो उसे गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
यदि वह मामला प्रकाश में लाया गया होता तो श्री वू ताए हो को भी साक्ष्यों से छेड़छाड़ करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया होता।
वह ऐसा क्यों करेगा?
मेरे पति ने कहा कि यह सबसे अच्छा है।
वह
वे मुझे ग्रुप में शीर्ष पर लाना चाहते थे।
अगर मेरे भाई को गिरफ्तार कर लिया जाता तो उन्हें लगता कि मैं उनकी सीट ले लूंगा।
उन्होंने कहा कि मुझे उनकी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
सबसे बुरी स्थिति में, उसे परिवीक्षा पर रिहा कर दिया जाएगा।
मुझे कुछ भी नहीं कहना था और पूर्व अभियोजक के निर्देशों का पालन करना था।
"मुझे माफ़ करें।"
अरे।
आपने खेद क्यों व्यक्त किया?
क्या यह ऐसी बात नहीं है जिसके लिए आपको आभारी होना चाहिए?
वह एक ऐसे व्यक्ति थे जो आपको शीर्ष पर पहुंचाने के लिए अपना बलिदान देने को तैयार थे।
क्योंकि मुझे उस पर भरोसा नहीं था.
यह बहुत घिनौना था.
वह एक आदमी है जिसने मुझे धोखा दिया।
क्या ऐसा आदमी मेरे लिए अपना बलिदान दे सकता है?
यह सबसे अच्छा तरीका है.
इस बार कृपया मेरी बात मानो। मैं सब संभाल लूँगा।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम पर भरोसा नहीं कर सकता.
मुझे उस समय का उनका चेहरा याद है।
ऐसा लग रहा था जैसे उसने सब कुछ छोड़ दिया हो।
वह अवश्य आश्चर्यचकित हुआ होगा।
क्योंकि पहली बार उसे पता चला कि वह महिला ही वह कारण थी जिसके कारण मैंने हमारे तलाक की घोषणा की थी।
तो वह आश्चर्यचकित हुआ,
और एक क्षण के लिए, आपके पति, जो स्टीयरिंग पर हाथ रखे हुए थे, ने गलती कर दी?
- क्या आप यही हैं?
- मुझे लगता है कि मैंने आपको वह सब कुछ बता दिया जो मुझे बताना था।
हाँ।
अपनी निजी कहानी साझा करने के लिए धन्यवाद। इसे साझा करना ज़रूर मुश्किल होगा।
अब तो.
श्री वू ताए हो की सीट बेल्ट नहीं लगी हुई थी।
सीट बेल्ट किसने जारी किया?
अरे, हो सकता है कि उसने पहले से ही इसे नहीं पहना हो।
यदि उसने इसे नहीं पहना होता तो चेतावनी की आवाज सुनाई देती।
डैश कैम पर कोई चेतावनी ध्वनि नहीं थी,
तो इसका मतलब है कि कोई
जब वह गाड़ी चला रहा था तो उसने इसे जारी किया।
वह भी उसके साथ दुर्घटना में थी।
उस स्थिति में उसे यह कैसे पता चलेगा?
मैंने अपने पति को मार डाला,
क्योंकि मैं
मैंने उसे खुद नहीं मारा,
लेकिन वह मेरे कारण मर गया।
अगर मैंने उस समय उसे वह फोटो नहीं दिखाया होता...
अगर मैंने उसे इतना धक्का न दिया होता
तो वह मरता नहीं।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए
मुझे पीड़ा होगी
और मृत्यु के समान पीड़ा सहनी पड़ती है।
चूँकि मेरा परिवार,
मेरा अनमोल परिवार मेरे कारण मर गया।
मुझे अभी भी अपने प्रश्न का उत्तर नहीं मिला।
बेल्ट किसने जारी किया?
अगर वह मुझे मारना चाहता तो उसने मेरी बेल्ट छोड़ दी होती।
उसने मुझे जीने दिया.
मेरा मानना ​​है कि यह ईमानदारी का आखिरी उपहार था
उसने मुझे दे दिया जबकि उसने मृत्यु को चुना।
मैं आप दोनों से पूछता हूँ,
कृपया उनकी मृत्यु का कारण एक साधारण दुर्घटना समझें।
वह
आखिरी विचारशील चीज़ जो मैं उसे दिखा सकता हूँ,
वह व्यक्ति जिसने मेरी रक्षा की।
चाहे मैं इसके बारे में कितना भी सोचूं, चेओन ना ना की कहानी में,
इसमें एक भी संदिग्ध बात नहीं है। सब कुछ बिलकुल सही बैठता है।
क्या आपने कभी किसी परीक्षा में सभी प्रश्न सही किये हैं?
क्या आप मुझ पर एक व्यक्ति के तौर पर हमला कर रहे हैं? मानो मैं ऐसा कर रहा हूँ।
एक ही तरीका है जिससे आप जैसे व्यक्ति भी सभी उत्तर सही पा सकते हैं।
मुझे कभी भी श्रुतलेख परीक्षा में सौ अंक भी नहीं मिले।
यदि आप प्रश्न लिखें तो क्या होगा?
इसके बारे में सोचो.
ऐसा लगता है जैसे हमने एक प्रश्न दिया, और चेओन ना ना ने उत्तर हल कर दिया, लेकिन...
मैं इसे करूँगा।
चूंकि मुझे लगता है कि यह ऐसी बात है जो मुझे अंततः किसी को बतानी ही पड़ेगी।
... इससे पहले कि हम डैशकैम पर हुई बातचीत के बारे में पूछते,
उसने सबसे पहले बातचीत शुरू की।
मेरे पति ने कहा कि यह सबसे अच्छा है।
मुझे कुछ नहीं कहना था
और उन्हें पूर्व अभियोजक के नेतृत्व का अनुसरण करना था।
क्योंकि मुझे उस पर भरोसा नहीं था.
जब मैंने पूछा कि वू ताए हो की सीट बेल्ट क्यों नहीं लगी थी, तो जवाब देने के बजाय...
मैंने उसे मार डाला,
क्योंकि मैं
मैंने उसे खुद नहीं मारा,
लेकिन वह मेरे कारण मर गया।
अगर वह मुझे मारना चाहता तो उसने मेरी बेल्ट छोड़ दी होती।
उसने मुझे जीने दिया.
और उसने चतुराई से प्रश्न बदल दिया।
उसने हमसे एक प्रश्न पूछा।
"क्या आप जानते हैं कि वू ताए हो ने उस क्षण में मृत्यु को क्यों चुना?"
फिर उसने एक तैयार जवाब दिया।
मेरा मानना ​​है कि यह ईमानदारी का आखिरी उपहार था जो उन्होंने मुझे दिया जबकि उन्होंने मृत्यु को चुना।
आज, चेओन ना ना ने प्रश्न दिए और हल भी किए।
मुझे खेद है, मुझे पता नहीं था कि आप यहां हैं।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
हम सोच रहे थे कि हमें कार्यालय साफ़ करना होगा।
बस इसे छोड़ दो।
निदेशक महोदय, इस कार्यालय में बहुत सी ऐसी चीजें हैं जो लीक नहीं होनी चाहिए।
- अगर हम इसे ऐसे ही छोड़ दें─
- क्या मैंने अभी नहीं कहा था कि इसे छोड़ दें?
हां, मैं समझता हूं.
चल दर।
मैं बाद में तुम्हें बुलाऊंगा, इसलिए अभी घर जाओ।
मुझे जियोंग हुई जू की हत्या के मामले के बारे में कुछ कहना है।
जब मैं स्टेशन पर आऊँगा तो तुम्हें सब कुछ बता दूँगा। मिलते हैं।
सुश्री मून बो क्योंग, क्या हम एक क्षण के लिए बात कर सकते हैं?
बस एक पल।
यह मामला काफ़ी ध्यान खींच रहा है। लोग इसके बारे में और जानना चाहते हैं।
इसलिए गलत समझे जाने की प्रबल संभावना है।
टीम लीडर की कोई भी व्यक्तिगत जानकारी लीक नहीं होनी चाहिए।
खासकर दुर्घटना से पहले टीम लीडर वू की हरकतें; उसके बारे में तो कभी बात ही नहीं करनी चाहिए। समझ रहे हो?
हां, मैं समझ रहा हूं आप क्या कह रहे हैं।
ठीक है।
यदि संयोगवश एक भी सूचना लीक हो गई,
जिस व्यक्ति ने इसे लीक किया उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा
साथ ही कंपनी द्वारा मुकदमा भी किया जा सकता है।
तो वह व्यक्ति अपना शेष जीवन बर्बाद कर देगा
नुकसान की भरपाई करने के लिए, है ना?
अपना ध्यान रखना।
मैं आपको अकेला महसूस कराने के लिए क्षमा चाहता हूं।
इतना कष्ट मत उठाओ। प्लीज़।
आपको आपके सभी कार्यों के लिए धन्यवाद।
[जियोंग हुई जू विच्छेद वेतन]
[क्या आप इस फ़ाइल को हटाना चाहेंगे?]
यह क्या है?
नमस्कार, हमें आपसे कुछ पूछना है।
मुझे माफ़ करना। मेरे पास कहने के लिए कुछ नहीं है।
कृपया जाए।
श्री वू ताए हो की मृत्यु से एक दिन पहले, वह आपके सैलून में आये थे, है ना?
हमने सुरक्षा कैमरे के माध्यम से जांच की।
उन्होंने किस बारे में बात की?
कृपया।
मैं सचमुच मर सकता हूं.
क्या आपको कभी ऐसा महसूस होता है कि आपकी जान को खतरा है?
मैं यह कह रहा हूँ कि अगर मैं आपसे मिलता रहूँ, जासूसों,
मैं मर सकता हूं.
इसलिए कृपया यहां आना बंद कर दें।
मैं सचमुच डरा हुआ हूं.
सुश्री किम मिन जी, आपको पुलिस पर भरोसा करना होगा।
हम ही एकमात्र हैं जो आपकी रक्षा कर सकते हैं।
यदि कोई आपातस्थिति हो तो कृपया हमसे संपर्क करें।
जब तक आप नहीं आएंगे हम वापस नहीं आएंगे।
वू ताए हो को किम मिन जी से मुलाकात के दौरान एक महत्वपूर्ण सुराग मिला।
हम तभी जान पाएंगे कि वू ताए हो क्या कहना चाह रहे थे जब हमें वह सुराग मिल जाएगा।
और हम यह भी पता लगा सकेंगे कि वू ताए हो की मृत्यु क्यों हुई।
क्या आपको लगता है कि किम मिन जी इसलिए बहाने बना रही हैं क्योंकि वह गवाही नहीं देना चाहतीं?
सच कहूँ तो.
वह इसे सच में महसूस कर रही है।
"मैं भी वू ताए हो की तरह मर सकता हूँ"।
टीम लीडर वू ताए हो कुछ समय पहले ही यहां आए थे, है ना?
उसने आपसे क्या बात की?
वह क्यों मरा?
यह एक दुर्घटना थी। एक कार दुर्घटना।
कहाँ?
मुझे ठीक से नहीं पता कि कहां।
वह एक अच्छा लड़का था।
कि एक शर्म की बात है।
मैंने पूछा, "उसने आपसे क्या बात की?"
मुझे और भी चिंताएं हैं।
"आखिर मुझे क्या करना चाहिए?"
"किस व्यक्ति की गर्दन पकड़ूं?
जिंदा रहने के लिए?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
तुम्हें रिहा कर दिया जाएगा.
ऐसा मत करो.
अगर मैं बाहर गया तो मैं भी मर जाऊंगा
एक दुर्घटना से.
कल्पना करना बंद करो.
टीम लीडर वू ताए हो की वास्तव में एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
वह स्थान जहाँ वू की दुर्घटना हुई थी।
मैं वो जगह जानता हूं।
क्योंकि उस दिन मैं भी उस जगह से गुजरा था।
सभी स्थानों में से,
जिस स्थान के बारे में मैंने उसे बताया था, उसके पास ही उसका एक्सीडेंट क्यों हुआ?
आपने ऐसा क्यों किया?
आप टीम लीडर वू से ऐसा क्यों कहेंगे?
मैंने अपना जीवन बहुत झूठ बोलकर बिताया है,
इसलिए मैं एक बार ईमानदार होना चाहता था।
लेकिन शायद ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैंने कुछ ऐसा किया जो मैं आमतौर पर नहीं करता
अंतिम परिणाम बुरा था.
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
इस समय मेरे पास एकमात्र साधन यही है
ईमानदारी.
बस ईमानदारी.
जो व्यक्ति आपके पीछे है उसे बताइये,
"पता नहीं वो कमीना कब हमारी पीठ में छुरा घोंपेगा,
इसलिए हमें कभी भी
उसे उकसाने के लिए कुछ भी करो।"
नमस्ते।
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं इंचियोन वेस्ट स्टेशन से कांग डो चांग हूँ।
क्या आपने मेरा अनुसरण किया?
बिल्कुल नहीं। हमारा यहाँ पास में कुछ काम था, और यह आदमी
उसने कहा कि तुम एक पुलिस सनबे थे, वह जानता है, इसलिए मैं हाय कह रहा हूँ।
आप निश्चित रूप से गी डोंग जे के काफी करीब होंगे।
हमने वहां जाने का अनुरोध किया, लेकिन हमें मना कर दिया गया।
आपको गी डोंग जे से क्या चाहिए?
एक मुलाकाती रिकॉर्ड में यह बात दर्ज है कि वू ताए हो ने गी डोंग जे से उस दिन मुलाकात की थी जिस दिन उसकी मृत्यु हुई थी।
इसलिए हम यह जानने के लिए उत्सुक थे कि वे किस विषय पर बात कर रहे थे।
आप वू ताए हो की मौत के मामले के प्रभारी नहीं हैं, है ना?
जैसा कि आप जानते हैं, ऐसे कई अवसर आते हैं जब मामले एक दूसरे से ओवरलैप हो जाते हैं।
यदि हम इस बात की चिंता करेंगे कि प्रभारी कौन है, तो हम मामलों को सुलझा नहीं पाएंगे।
गी डोंग जे ने क्या कहा?
उस दिन उसने वू ताए हो से क्या कहा?
क्या मैं आपको ईमानदारी से बताऊं?
उसने मुझसे आप लोगों से निपटने के लिए कहा।
तुम लोग उसे किसी बेतरतीब मामले में फंसाकर परेशान कर रहे हो, इसलिए उसने तुम दोनों का ख्याल रखने को कहा है।
आपके पीछे कोई बहुत शक्तिशाली व्यक्ति अवश्य होगा
यह देखकर कि गी डोंग जे ऐसी बात पूछ रहा है।
मैं पहले भी पुलिसवाला था।
अगर मैं ऐसा कर भी सकता तो भी ऐसा नहीं करता।
हालाँकि, अगर इससे मेरे वर्तमान नियोक्ता को नुकसान पहुँचता है
तो मुझे इस पर पुनर्विचार करना होगा।
मैं थोड़ा व्यस्त हूं, इसलिए...
वे मुझे आज़माना चाहते हैं, है ना?
क्या उन्होंने यह कहा कि यदि वे चाहें तो हमें नौकरी से निकाल सकते हैं?
वह अपने आप को क्या समझता है?
उसके पास उस तरह की शक्ति नहीं है.
इसीलिए वह बस मुंह चला रहा है।
मैंने आपको बताया था कि यह वही व्यक्ति है जिसने दो साल पहले मुझे काम से छुट्टी लेने पर मजबूर किया था।
वह जल्द ही वहां मुक्का मारने आएगा जहां सबसे ज्यादा दर्द होगा।
आप लोगों ने हाल ही में मृतक वू ताए हो को बुलाया था, है ना?
हाँ। हमने उसे गवाह के तौर पर पूछताछ के लिए बुलाया था।
क्या आपने उसे बताया कि हत्या का आदेश देने के आरोप में उसकी जांच की जा रही है?
हम इसे पहले नहीं कह सकते थे।
भले ही आपने उसे पहले नहीं बताया हो, फिर भी आपने उसे किसी न किसी तरह से बताया होगा।
उसकी और मृतक जियोंग हुई जू की तस्वीरें दिखाकर, आपने उस पर दबाव डाला, है ना?
खैर, यह तो... रुको, आप अचानक यह बात क्यों उठा रहे हैं?
अभियोजक ने पहले फोन किया था।
"क्या पूछताछ के दौरान अनुचित दबाव डाला गया था?"
"क्या कार दुर्घटना पुलिस द्वारा महसूस किये गए मनोवैज्ञानिक दबाव के कारण हुई?"
क्या?
बिलकुल नहीं।
"आपका क्या मतलब है कि हम पर दबाव डाला गया? दरअसल हमसे ही पूछताछ की गई थी।"
उन्होंने यहां तक ​​कहा कि वह दबाव में गवाही देने के लिए मजबूर करने के लिए हम पर मुकदमा करेंगे।
उसने ऐसा इसलिए किया क्योंकि वह दबाव महसूस कर रहा था, है ना?
शायद अभियोजक यह सुझाव दे रहे हैं कि वू ताए हो की मृत्यु हमारी वजह से हुई?
वह अपराधी कौन है जिसने जियोंग हुई जू की हत्या का आदेश दिया?
वू ताए हो, या चेओन सांग वू?
खैर, अभी तो ऐसा नहीं है...
दुर्घटना से एक दिन पहले, वू ताए हो ने हमें फोन किया।
मुझे लगता है कि वह हमें यह बताने की कोशिश कर रहा था कि अपराधी कौन था।
तब,
क्या आप यह कह रहे हैं कि हत्या का आदेश देने वाला अपराधी वू ताए हो नहीं है?
हां, हम यही सोचते हैं।
अरे, तब तो समस्या और भी बड़ी हो गई।
माफ़ करें?
मैंने वू ताए हो मामले पर गौर किया।
वह नशे में नहीं था, और ऐसी कोई बात नहीं थी जिससे दुर्घटना हुई हो।
यह बहुत संभव है कि वू ताए हो ने ऐसा जानबूझकर किया हो।
यदि इसे आत्महत्या माना गया तो वे इसे हमारी समस्या बना देंगे।
इसके अलावा,
आप लोग, जिन्होंने वू ताए हो को दोषी न मानते हुए भी उसके साथ प्रेम संबंध की तस्वीरें दिखाकर उस पर दबाव डाला,
हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 को जवाबदेह ठहराया जाएगा।
और टी.जे. के वकील ने भी फोन किया।
उन्होंने अनुरोध किया है कि हम वू ताए हो से पूछताछ के वीडियो का खुलासा करें।
आपको क्या लगता है कि शोक संतप्त परिवार क्या सोचेगा यदि उन्होंने यह देखा?
आप लोग अच्छी तरह जानते हैं कि वे शोक संतप्त लोग कौन हैं, है ना?
धमकी देकर बयान देने के लिए दबाव डालना मानवाधिकारों का उल्लंघन हो सकता है
और अवैध हो सकता है.
कृपया आज हमने जिस जानकारी पर चर्चा की है उसे लिखित रूप में हमारे कानूनी विभाग को भेजें।
चर्चा के बाद, आप दोनों को सीधे सूचित किया जाएगा
क्या हम प्रभारी कानून प्रवर्तन अधिकारी के खिलाफ मुकदमा दायर करेंगे।
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
आप गी डोंग जे को कुछ भी बताने से रोक रहे हैं, है ना?
हाँ बिल्कुल।
इसका कोई परिणाम नहीं है, है ना?
नहीं।
हालाँकि, ऐसा नहीं है कि कोई समस्या नहीं है।
इंचियोन पश्चिम स्टेशन को इस बात के सबूत मिले कि गी डोंग जे ने जियोंग हुई जू की हत्या की थी।
उन्होंने इसे पहले ही अभियोजन पक्ष को भेज दिया है।
अभियोजन पक्ष ने क्या कहा?
मुझे लगता है कि वे अभी भी इसकी समीक्षा कर रहे हैं।
क्या आप अभियोजन को नियंत्रित नहीं कर सकते?
मुझे खेद है, यह मेरी पहुंच से बाहर है।
वू ताए हो को ऐसे महत्वपूर्ण समय पर मरना पड़ा।
अभियोजन पक्ष उनके हाथ में था।
आपको टीम लीडर वू पर बहुत भरोसा रहा होगा।
मुझे उस पर भरोसा नहीं था, लेकिन वह काफी मददगार रहा।
फिलहाल, पुलिस जांच की जिम्मेदारी मेरी होगी।
अभियोजन पक्ष इस मामले से काफी असहज है।
इसका मतलब यह है कि यदि पुलिस रुक जाती है, तो अभियोजन जारी रखने का कोई कारण नहीं है।
क्या आपको लगता है कि आप ऐसा कर सकते हैं?
क्या आप?
क्या मैं आपकी क्षमता पर भरोसा कर सकता हूं?
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
तब।
यदि ताए हो यहां होते, तो वह सब कुछ संभाल लेते, लेकिन अब यह...
मैं तुम्हें बताऊँगा क्योंकि मुझे नहीं लगता कि तुम्हें पता है।
हत्यारे और हत्या का आदेश देने वाले व्यक्ति की सजा एक ही है।
क्या आप मुझे इसलिए बता रहे हैं क्योंकि आपको सचमुच लगता है कि मुझे यह नहीं पता था?
मैंने आपको यह इसलिए बताया क्योंकि मुझे लगा कि टीम लीडर वू ने आपको इसकी जानकारी नहीं दी होगी।
अपना ध्यान रखना।
जियोंग हुई जू नाम की लड़की की मौत पर इतना बड़ा बवाल क्यों हो रहा है?
हां, उपाध्यक्ष महोदय?
अभी,
मैं पहले कुछ भूल गया था.
हाँ आगे बढ़ो।
ताए हो की सीट इतनी बड़ी है कि उसे खाली नहीं छोड़ा जा सकता।
सही?
मेरा मानना ​​है कि आपको कानूनी टीम के टीम लीडर का पद ग्रहण करना चाहिए।
कुछ समय तक उप के रूप में जारी रखें,
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको कार्मिक स्थानांतरण के लिए आधिकारिक सूचना मिल जाए।
हां, मैं समझता हूं.
मैं आपके काम का इंतजार कर रहा हूं।
हाँ।
मैं आपकी अपेक्षाओं को पूरा करने की पूरी कोशिश करूंगा।
एक चाइबोल के दामाद की कार दुर्घटना में मृत्यु हो जाती है।
पुलिस इसे एक साधारण दुर्घटना बताती है, लेकिन यह अजीब है।
[कार लीगल टीम के लीडर वू ताए हो और चेओन ना ना कार में थे]
एकतरफा तलाक की घोषणा के ठीक बाद ऐसा क्यों हुआ?
और ऐसा गुजारा भत्ता के मुकदमे के दौरान क्यों हुआ?
[हमें लगता है कि गुजारा भत्ता की समस्या पर मुकदमा चलेगा...]
कितनी शर्म की बात है।
मेरा मतलब है, भले ही वह बस गया हो,
उसे इतनी बड़ी धनराशि मिलती जिसकी सामान्य लोग कल्पना भी नहीं कर सकते।
आपको क्या लगता है यह कौन है?
कुछ समय पहले तक वह एक सिलसिलेवार हत्या की शिकार के रूप में जानी जाती थी, जब तक कि अपराधी ने यह स्वीकार नहीं कर लिया:
"मैंने इस व्यक्ति को नहीं मारा।"
[सीरियल किलर ली सेओंग गोन *चौंकाने वाला कबूलनामा* "मैंने जियोंग हुई जू को नहीं मारा!"]
ये वे तस्वीरें हैं जो पुलिस को मामले की पुनः जांच के दौरान प्राप्त हुईं।
तलाक का कारण यही था।
सबसे खास बात ये है कि अफेयर की इन तस्वीरों की वजह से,
एक चाइबोल का मृत दामाद
बिना गुजारा भत्ता दिए ही बाहर निकाल दिया जा सकता है।
चाइबोल घटना में दामाद की मृत्यु एक साधारण कार दुर्घटना नहीं हो सकती।
यह उस व्यक्ति द्वारा लिए गए चरम निर्णय का परिणाम हो सकता है, जिसने इतना कष्ट सहा कि उसकी मृत्यु हो गई।
मैं उस पुलिस जांचकर्ता से पूछना चाहूंगा जिसने यह फोटो प्राप्त की और एकतरफा दबावपूर्ण जांच की।
क्या यह घटना एक साधारण कार दुर्घटना के कारण हुई घातक दुर्घटना हो सकती है?
क्या? वह ऐसा कुछ कहकर बात ख़त्म क्यों कर रहा है?
क्या उसे पुलिस से कोई शिकायत है, या क्या?
इसकी चिंता मत करो। लोग इस तरह की भड़काऊ खबरों का आनंद लेते हैं,
इसलिए वे जो कुछ भी है उसे एक साथ फेंक रहे हैं।
हमें बस इसे नजरअंदाज करने की जरूरत है।
दर्शकों की संख्या तीन मिलियन से अधिक है, और यह बढ़ती ही जा रही है।
तीन मिलियन? क्या ये बहुत है?
इसका मतलब यह है कि प्रसारित समाचारों की तुलना में इसे अधिक लोगों ने देखा है।
उसने ऐसी मूर्खतापूर्ण बात क्यों बनाई?
इससे उसे क्या लाभ होगा?
यह एक जानबूझकर बनाया गया कार्यक्रम है। वे दो चीज़ों के पीछे थे।
लोगों का ध्यान एक चाइबोल परिवार के तलाक के मुद्दे की ओर आकर्षित करें।
जियोंग हुई जू की हत्या के मामले पर अब ध्यान नहीं दिया जा रहा है।
और वू ताए हो घटना को आत्महत्या के मामले में बदलकर, प्रभारी जासूस को जवाबदेह ठहराया जाएगा।
वे हमारी जांच में बाधा डालने की कोशिश कर रहे हैं।
इसका मतलब यह है कि जिस व्यक्ति ने यह स्ट्रीम किया है उसका समर्थन करने वाला समूह टीजे है।
सही।
मैंने कहा मैं ऐसा नहीं करूंगा। धिक्कार है।
नमस्ते टीम लीडर!
- हाँ, क्या आप मुझे एक बियर दे सकते हैं?
- ठीक है।
पागल होती जा रही हूँ मैं।
अरे, क्या आपको नहीं लगता कि हमें टी.जे. के साथ खिलवाड़ नहीं करना चाहिए था?
धारा की चिंता मत करो। यह तो बस उसकी व्यक्तिगत कहानी है।
कोई भी इस पर विश्वास नहीं करेगा.
मैं नहीं जानता कि आप किस धारा की बात कर रहे हैं, लेकिन अभी यह महत्वपूर्ण नहीं है।
याद है मैंने आपको बताया था कि मेरी ननद का पति टी.जे. मुख्यालय में एक अनुबंधित समूह के लिए काम करता है?
ठीक है, वैसे भी, उनके अनुसार, अनुबंधित समूह को कहीं और ले जाया गया था!
टी.जे. के बदमाशों ने ऐसा जानबूझ कर किया!
क्या इसे इससे जोड़ने की कोशिश करना थोड़ा ज़्यादा नहीं हो गया? ये तो बस संयोगवश हुआ।
यह थोड़ा संदिग्ध है। ऐसा लगता है कि यह उस स्ट्रीम के समय के साथ ओवरलैप हो रहा है।
मुझे नहीं मालूम कि आप सब किस धारा के बारे में बात करते रहते हैं,
लेकिन फिर भी, यदि यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मैं उनकी जांच कर रहा हूं, तो यह एक गंभीर मुद्दा है!
आनंद लेना।
व्यापार अच्छा चल रहा है, है ना?
खैर, खैर, कुछ हद तक।
यह अच्छा होगा क्योंकि चिकन बहुत स्वादिष्ट है।
लेकिन मुझे पता चला कि सिर्फ चिकन अच्छा होने से ही व्यापार अच्छा नहीं चलता।
क्यों?
क्या चिकन रेस्तरां में चिकन का स्वाद ही एकमात्र चीज नहीं है जो मायने रखती है?
ठीक सामने, यहां से ठीक सामने, एक और चिकन रेस्तरां खुल रहा है।
यह एक बड़ी रेस्तरां श्रृंखला है, इसलिए मैं थोड़ा चिंतित हूं।
कौन सा?
बीके चिकन, आप शायद इसे जानते होंगे।
ऐगू। यह तो बस एक छोटा सा व्यापारिक इलाका है। मुझे समझ नहीं आ रहा कि वे इसके ठीक सामने एक चेन स्टोर क्यों खोल रहे हैं।
मुझे लगता है मैंने इसे न्यूज़ में देखा था। ओह, ठीक है! सिहरन!
यह कंपनी इसलिए परेशानी में पड़ गई क्योंकि टी.जे. ने अपने द्वारा निर्मित प्रत्येक इमारत को अधिमान्य बिक्री का दर्जा दिया था!
बिलकुल सही, बिलकुल सही। मुझे लगता है मैंने भी वो खबर देखी होगी!
क्या आप किसी भी चीज़ को जोड़ सकते हैं?
टी.जे. इसके पीछे है!
वे आपके चिकन रेस्तरां तक ​​भी पहुंच रहे हैं!
सभी लोग, इसके बारे में सोचें।
क्या आपके आस-पास भी इन संयोगों के समान कोई अन्य संदिग्ध घटना घटित हुई है?
बकवास बंद करो! तुम क्या हो, बच्चे?
बहुत पहले की नही,
मेरे मकान मालिक ने कहा कि वे घर बेचने जा रहे हैं।
उन्होंने कहा कि वे अचानक अपना घर बेचकर विदेश जा रहे हैं।
मैंने कारण सुना, और जाहिर है, यह टी.जे. से संबंधित है।
तो हुआ ये कि मकान मालिक एक होस्टेस बार में शराब पी रहा था,
और संयोगवश, उन्हें टी.जे. के चेओन परिवार के भ्रष्टाचार के बारे में सब कुछ पता चल गया।
समस्या यह है कि वह इसे अपने तक ही रखना चाहता था, लेकिन वह अपनी बात पर अड़ा रहा।
ज़रा सोचिए, चेयरमैन च्योन सियोंग डे इस समय जेल में हैं। यह उनके लिए सबसे नाज़ुक समय है।
फिर एक दिन, उनका पूरा परिवार बाहर खाना खाने गया था, और परिवार के सभी सदस्यों को भोजन विषाक्तता हो गई।
वहां खाना खाने वाले अन्य सभी लोग ठीक थे, केवल उनका परिवार ही था!
तो इसका मतलब है कि उन्होंने अपने भोजन में ज़हर मिला दिया है।
ओह मेरे, ओह प्रिय.
अरे, क्या आपको लगता है कि यह बात सही है?
इसका कोई मतलब क्यों नहीं है?
कोई मुझे दस लाख डॉलर दे दे और देखे कि मैं मुर्गे के साथ क्या करूंगा।
तुम पैसे के लिए पागल हो गए हो.
अगर वह चिकन नहीं है तो क्या होगा?
यह एक पनीर गेंद है.
मैं उनमें से एक ही लूंगा।
[मालिक: चेओन ना ना]
[हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2]
[गंतव्य]
[गंतव्य: 101 ओचेओन-रो]
[अनुशंसित मार्ग: 12 मिनट]
तुमने ऐसा काम क्यों किया?
मैं पूछ रहा हूं कि आपने इतना बड़ा काम क्यों किया।
तुमने इसे अपने चाचा को दिखा दिया, तो तुम ठीक हो, है ना? शुभ रात्रि कहो और सो जाओ।
ठीक है।
अंकल, अच्छी नींद लें।
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो? मुझे नहीं लगता कि मैं सो पाऊँगा क्योंकि मैं बहुत खुश हूँ।
क्या आपको लगता है कि केवल आप ही सो पाते हैं?
भविष्य में क्या होने वाला है?
एक सीईओ.
ठीक है, सीईओ अच्छा है।
उच्च अंक प्राप्त करते रहें, और आप सीईओ, चेयरमैन बन सकते हैं।
चलो, उसे सुला दो। उसे नींद नहीं आ रही थी और वो तुम्हें दिखाने के लिए इंतज़ार कर रहा था।
उसके सोने का समय बहुत बीत चुका है।
ठीक है, सो जाओ।
और सोचो कि कल तुम मुझसे क्या खरीदना चाहोगे।
मैं तुम्हें कुछ भी खरीदूंगा.
ठीक है। अंकल, शुभ रात्रि।
ठीक है।
कम से कम आपने अपने बेटे का पालन-पोषण अच्छी तरह से किया।
उसने कहा कि उसका सपना सीईओ बनना है। इसका मतलब है कि वह पैसा कमाएगा ताकि अपनी माँ को एक अच्छी ज़िंदगी दे सके।
वैसे,
क्या होगा यदि टी.जे. हमारे प्रति द्वेष रखता है और बदला लेता है, जैसा कि टीम लीडर वू ने कहा?
क्या तुम सच में ऐसा मानते हो? वह तो बस मज़ाक कर रहा था।
तुम्हें कभी पता नहीं। हो सकता है जे वूंग एक दिन टीजे के लिए काम करे।
मुझे चिंता है कि अगर ऐसा हुआ तो उसे नुकसान होगा।
तुम ज़रूरत से ज़्यादा प्रतिक्रिया दे रही हो। जे वूंग इतना छोटा है, तो तुम अभी से उसकी चिंता क्यों कर रही हो?
जब हम छोटे थे, तब क्या टी.जे. था या नहीं?
यह वहाँ था। उस समय भी यह एक समूह था।
बाद में, जब जे वूंग बड़ा हो जाएगा, तो कौन जानता है कि यह और भी बड़ा हो जाएगा?
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
तुम इतनी देर से कहां जा रहे हो?
मैं दादाजी से मिलने जा रहा था।
दादाजी?
हाँ। मैंने पहले लाइवस्ट्रीम देखा था।
इसमें उनकी पोती के बारे में बात की गई थी।
मुझे लगा कि अगर उसने यह देख लिया तो वह दुखी हो जाएगा। मैं जाकर उसका हालचाल जानना चाहता हूँ क्योंकि मुझे चिंता हो रही है।
चलो साथ चलते हैं।
- इसे सुरक्षित रखें.
- ठीक है.
ध्यान से।
- सर.
- आपने जो फ़ोन डायल किया है वह बंद है.
महोदय?
उसने अपना फ़ोन बंद कर दिया। मुझे लगता है वह घर चला गया।
संभवतः उसने ऐसा किया होगा।
वह बहुत बुद्धिमान व्यक्ति है, इसलिए संभवतः वह ठीक होगा।
- ठीक है?
- हाँ.
चल दर।
[टोफू बीन्स | मिश्रित चावल केक]
यदि आप नहीं चाहते कि उनका प्रचार हो तो हम उन्हें अपने पास रख सकते हैं।
एन-नहीं.
अपराधी को पकड़ना सबसे महत्वपूर्ण है।
मेरी चिंता मत करो, और यदि जरूरत पड़े तो उनका प्रचार करो।
श्री वू ताए हो,
मैंने बहुत भयानक काम किया है।
चलो अंदर एक कप चाय पीते हैं।
ठीक है।
तुम्हें यहाँ अक्सर आना चाहिए।
जब मुझे अपनी माँ की याद आती है तो मैं यहाँ आता हूँ।
मेरी माँ का निधन यहीं हुआ था।
दुर्घटना वाले दिन भी तो आप यहीं थे, है ना?
अपने पति के साथ.
- हाँ.
- आपने किस बारे में बात की?
हमने किस बारे में बात की...?
मुझे लगता है कि हमने ज्यादातर तलाक के बारे में बात की।
क्या मेरी माँ और मैं एक जैसे नहीं दिखते?
लोग अक्सर मुझसे कहते हैं कि मैं अपने पिता की बजाय अपनी माँ की तरह अधिक दिखता हूँ।
यहाँ तक कि व्यक्तित्व के संदर्भ में भी।
दुर्घटना से पहले, टीम लीडर वू ताए हो ने दो लोगों से मुलाकात की।
किम मिन-जी,
और गी डोंग जे.
उसने उन दोनों से कुछ सुना। दोनों
ये लोग जियोंग हुई जू मामले से संबंधित हैं।
और वह स्थान जहाँ वह जल्दी से गया
यहाँ था.
बिल्कुल वैसा ही जैसा मैंने सुना था। आप वाकई बहुत दृढ़ हैं।
वह जियोंग हुई जू मामले की जांच कर रहे थे और उन्होंने एक निष्कर्ष निकाला।
इसीलिए उसने हमें बुलाया,
हमें यह बताने के लिए कि अपराधी कौन है।
लेकिन फिर अचानक,
वह एक दुर्घटना में था.
आप इस मामले को लेकर इतने चिंतित क्यों हैं?
आप इस तरह से प्रयास कर रहे हैं मानो अपराधी को न पकड़ पाने पर आपकी जान चली जाएगी।
क्योंकि यही मेरा काम है.
आप रात को सो नहीं पाते, है ना?
क्योंकि आप जानना चाहते हैं कि अपराधी कौन है।
किम मिन जी, गी डोंग जे, और फिर आप।
तुम क्यों थे, चेओन ना ना,
अंतिम एक?
क्या आपको संदेह है कि मैंने जियोंग हुई जू को मार डाला?
"मैंने जियोंग हुई जू को मार डाला,
और मेरे पति को यह बात पता चल गयी।"
"इसीलिए मैंने कार दुर्घटना का नाटक करके अपने पति को मार डाला।"
जियोंग हुई जू.
मैं उसे मारना चाहता था.
वू ताए हो, जो ऐसी औरत से प्यार करता था,
मैं भी उसे मारना चाहता था.
लेकिन दोनों की मौत हो गई।
क्या इसका मतलब यह है कि मैंने उन्हें मार डाला?
आपको पूर्णतः आश्वस्त होना चाहिए।
"आपको सबूत नहीं मिल सकते
कि मैंने उसे मार डाला।" क्या आप यही नहीं कह रहे हैं?
- क्या आपको विश्वास है कि आप इसे पा सकते हैं?
- हाँ।
अगर आपको सबूत नहीं मिले, तो आप अपराधी को गिरफ्तार नहीं कर सकते। क्या यह सही नहीं है?
हाँ।
यह सही है।
क्या आप कभी इससे गुजरे हैं,
"वह व्यक्ति स्पष्ट रूप से अपराधी है, मैं यह जानता हूं।"
"मैंने अपनी आँखों से देखा,"
लेकिन आप अभी भी अपराधी को नहीं पकड़ सके?
क्या यही कारण नहीं है कि आप जासूस बने?
"मैं उस व्यक्ति को मार सकता हूं।"
क्योंकि तुम हत्यारा नहीं बनना चाहते थे। क्योंकि तुम डरे हुए थे।
इसीलिए तो आप जासूस बने, है ना?
मैं आपसे फिर मिलूंगा.
आज तो अपनी मौज थी।
वू ने जो कुछ छोड़ा है उसे साफ़ कर दो।
मुझे लगता है कि अब आप ऐसा कर सकते हैं।
हाँ मैं करूँगा।
[टोफू बीन्स | मिश्रित चावल केक]
दादाजी!
क्या आप सारी रात यहीं थे?
हाँ, मैं यहीं सोया था।
जान में जान आई।
क्या तुम ठीक हो? कुछ दर्द तो नहीं है? क्या तुमने खाना खाया?
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया.
तो चलो, कुछ स्वादिष्ट खाते हैं। मैंने भी अभी नाश्ता नहीं किया है।
मुझे अभी कहीं जाना है।
कहाँ? मैं तुम्हें ले चलूँगा।
क्या आपके पास समय है?
- हाँ। मेरे पास बहुत समय है।
- हाँ?
- हाँ।
- तो क्या आपको लगता है कि आप मेरे साथ आ सकते हैं?
ज़रूर।
डिप्टी ली, क्या आपको लगता है कि हम इस तिजोरी को खोल सकते हैं?
यहाँ यह मुश्किल है। मुझे लगता है हमें इसे किसी पेशेवर कंपनी को भेजना चाहिए।
आप वह व्यक्ति हैं जिसकी हमारी टीम को सचमुच जरूरत है।
और आप भी एक ऐसी व्यक्ति हैं जिन पर मैं उतना ही भरोसा कर सकता हूं जितना कि मैंने सुश्री जियोंग हुई जू पर किया था।
कृपया रुकें।
मैं आपसे पूछ रहा हूं.
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता, मुझे नहीं पता।
मुझे परवाह नहीं करनी चाहिए.
जी हां, मैं कानूनी टीम से मून बो क्योंग हूं।
वह जल्द ही नीचे आ जाएगी.
ठीक है धन्यवाद।
उसने कहा कि वह जल्द ही नीचे आ जायेगी।
यह वही महिला है जो मुझसे मिलने आई थी, है ना?
हाँ। जब मैंने तुम्हारा नाम लिया तो वह तुरंत जान गई।
ठीक है धन्यवाद।
यदि आप न होते तो यह बूढ़ा आदमी उसे ढूंढ नहीं पाता।
वैसे, आप सुश्री मून बो क्योंग से किस बारे में बात करना चाहते थे?
खैर, मैं उससे वू ताए हो के परिवार से मिलने में मदद मांगने जा रहा था।
मुझे कुछ बात के लिए माफ़ी मांगनी है।
वह सचमुच बहुत उच्च पदस्थ व्यक्ति होगा।
क्या आप उसे जानते हो?
नहीं।
लेकिन क्या वह इस कंपनी का पारिवारिक सदस्य नहीं होगा?
यह देखकर कि कैसे दूसरे लोग उसकी उम्र के व्यक्ति के सामने झुक रहे हैं।
यह देखते हुए कि उसके पास अंगरक्षक हैं, मुझे पूरा यकीन है कि वह ऐसा ही है।
एक पल।
ऐगू,
नमस्ते।
कहिए मैं आपकी क्या सेवा कर सकता हूं?
तो क्या आप टीम लीडर वू ताए हो के परिवार के सदस्य हैं?
मैंने सुना है कि वह यहां के चेयरमैन का दामाद था।
परिवार...
हाँ हम।
क्या तुम? ऐगू, मुझे माफ़ करना।
मुझे लगता है कि मैंने उसके साथ गलत किया है।
क्या मैं वू ताए हो की पत्नी से मिल सकता हूँ?
मैं व्यक्तिगत रूप से मिलकर क्षमा मांगना चाहता हूं।
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
मैंने यह सुना है, इसलिए यह पर्याप्त है।
अच्छा ऐसा है।
ना ना... मैं खुद उसकी पत्नी से कह दूँगा,
तो तुम्हें जाना चाहिए.
ओह, आपने तो बहुत अच्छे जूते पहने हैं।
आपको यहां इतने उच्च गुणवत्ता वाले जूते नहीं मिलेंगे।
इसमें प्रयुक्त चमड़ा अलग है।
मैं बस एक नज़र डालूँगा,
और अगर मुझे कोई चीज़ पसंद आती है तो मैं उसे खरीद सकता हूँ।
ठीक है, आप ऐसा करें।
वह आपकी पोती होगी.
माफ़ करें?
वह एक बड़ी कंपनी में काम करती है।
टीजे मुख्यालय की कानूनी टीम।
वह सुन्दर है.
वह बहुत सारे पुरुषों को लुभाने के लिए इधर-उधर जाती होगी।
मेरी पोती उस तरह की बच्ची नहीं है।
आप कभी नहीं जानते।
वैसे भी, उसे नियंत्रण में रखो.
वह एक अकेले आदमी के कारण अपना जीवन बर्बाद कर सकती है।
चले जाओ।
मुझे तुम्हें जूते बेचने में कोई रुचि नहीं है, इसलिए चले जाओ!
वह पागल कमीना.
वह मेरी पोती को नहीं जानता, वह शापित कमीना है।
रुको, क्षमा करें।
क्षमा करें, आप पहले भी मेरी दुकान पर आये थे, है ना?
क्या?
हुई जू यहाँ एक कर्मचारी थी।
तुमने ऐसा क्यों व्यवहार किया जैसे तुम उसे जानते ही नहीं?
और
आप जानबूझकर हुई जू की जांच करने के लिए मेरे स्टोर पर आए थे, है ना?
मेरा मतलब है, मैं हर एक कर्मचारी को कैसे जान सकता हूँ?
मैं संयोगवश वहाँ पहुँच गया। संयोगवश।
मेरी पोती.
तुम्हें पता था कि उसका वू ताए हो से कुछ संबंध था, है ना?
इसीलिए तो तुमने मेरे स्टोर पर उसके बारे में ऐसी बात कही थी, है न?
वह एक पागल बूढ़ा आदमी है.
जाना।
तुम क्या कर रहे हो? छोड़ो।
आप क्या कर रहे हो?
छोड़ो, तुम कमीनों!
तुमने... तुमने वो तस्वीरें मेरी हुई जू को भेजी थीं, है ना?
तुमने ऐसा करके उसे धमकी दी थी, है ना?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
दादाजी, क्या आप ठीक हैं?
तुमने... तुमने मेरी हुई जू को मरवा दिया, है ना?
क्यों?
क्यों, क्यों?
मेरा मतलब है, दादाजी, आपने अचानक मुझे क्यों पकड़ लिया?
तुम ठीक हो?
उठो, यहाँ।
देखो, मैंने तुमसे कहा था न? उसे नियंत्रित करने के लिए।
आपकी पोती एक कुतिया है जिसने एक परिवार को बर्बाद कर दिया।
मैं कह रहा हूं कि वह एक कुतिया है जो मरने के लायक है।
वह एक घटिया कुतिया है जो एक अमीर शादीशुदा आदमी से सिर्फ पैसे ऐंठने के लिए चिपकी हुई है।
वह इसलिए मरी क्योंकि भगवान ने उसे सज़ा दी, मुझे नहीं।
क्या तुम समझ रहे हो?
हे भगवान,
क्या कर रहे हो? जल्दी करो और उसे उठाओ!
उसे मत छुओ.
रास्ते से हट जाओ, वरना तुम्हें चोट लग जायेगी।
मैंने कहा कि उसे मत छुओ!
तुम थोड़ा...
आओ. आओ और मुझे मारो.
मैं मुंह से झाग निकालते हुए गिर जाऊंगा।
क्या? क्या तुम डरे हुए हो?
बस मुझे थपथपाओ, और मैं अपना सिर ज़मीन पर पटक कर तुम्हारे लिए मर जाऊंगा!
अरे, तुम बकवास कचरा.
भयानक कचरा.
भयानक कचरा!
छोड़ो! लानत है!
दादाजी ने कुछ समय पहले ही अपनी सबसे प्यारी पोती को खो दिया था!
लेकिन फिर भी, वह सिर झुकाकर माफ़ी मांगने आया, ताकि उसे कोई असुविधा न हो।
आप जैसे कूड़े के टुकड़े के लिए!
जाने दो!
यदि आप दादाजी के सामने एक बार फिर हुई जू का अपमान करते हैं,
मैं तुम्हें मार दूँगा!
छोड़ो! छोड़ो!
जाने दो!
यून-हये.
दादाजी, चलो यहां से चलें।
मुझे तुम्हें यहां नहीं लाना चाहिए था.
मुझे माफ़ करें।
नहीं, आपने कुछ भी ग़लत नहीं किया।
चलो, मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊँगा।
धिक्कार है बूढ़े आदमी पर।
क्षमा करें, एक क्षण रुकें!
वह तिजोरी,
मुझे कुछ जांचना है.
कृपया अपना पासकोड दर्ज करें.
यदि आपके पास कोई अन्य सुझाव हो तो मुझसे पुनः संपर्क करें।
ठीक है। शाबाश। सुरक्षित ड्राइव करो।
सुश्री मून बो क्योंग।
सुश्री मून बो क्योंग!
सुश्री मून─
[म्योंगजिन सेफ]
जिस व्यक्ति ने इसे लीक किया है उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा, साथ ही कंपनी उस पर मुकदमा भी चलाएगी।
फिर वह व्यक्ति
अपना बाकी जीवन बर्बाद कर देंगे
नुकसान की भरपाई करने के लिए, है ना?
श्रीमान ओह इन ग्यो.
हाँ?
यह क्या है?
- टीम लीडर.
- सुश्री मून बो क्योंग,
तुमने पहले भी तिजोरी से कुछ निकाला था, है न?
वह...
यह क्या है?
तुम्हें मुझे सच बताना होगा.
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो यह एक गंभीर मुद्दा बन जाएगा।
यह इस प्रकार है।
सुश्री मून बो क्योंग।
टीम लीडर वू ताए हो ने कहा कि अगर उन्हें कुछ हो गया तो,
मुझे इसे तिजोरी से निकालकर तुम्हें दे देना चाहिए।
इसमें क्या है? क्या तुमने जाँच की?
मैं इसे तिजोरी से निकालने के तुरंत बाद आपको दे रहा हूं, इसलिए मैं जांच नहीं कर सका।
तो फिर यह इतना जरूरी क्यों था कि मुझे इसे लेने के लिए स्वयं आना पड़ा?
यह इतनी महत्वपूर्ण चीज है कि मुझे चिंता थी कि कोई इसे मुझसे छीन लेगा।
मुझे माफ़ करें।
मुझे चिंता रहती है।
मुझे लगता है कि मैं ग़लत था.
अच्छा काम।
मुझे खेद है, टीम लीडर.
टीम लीडर वू ताए हो ने कहा कि इसे केवल निर्देशक चेओन ना ना को दे दो, इसलिए
कृपया परेशान मत होइए। मैं तो बस वही कर रहा था जो मुझे कहा गया था।
ठीक है।
अच्छा काम।
श्रीमान ओह इन ग्यो!
हाँ?
क्या आप मुझे एक बार और टैबलेट उधार दे सकते हैं?
यदि आप अब ऐसा कहते हैं.
ठीक है।
आपने सुना कि वकील ने पहले क्या कहा था, है ना?
अगर हम इस तरह से मुकदमा चलाएंगे तो आप बर्बाद हो जायेंगे!
चिंता मत करो। हम एक वकील भी खरीद सकते हैं और उनसे आमने-सामने लड़ सकते हैं।
उनका दावा अतिश्योक्तिपूर्ण है।
चाहे कुछ भी हो, अगर हम मुकदमे में जाएं तो हम जीतेंगे।
ओह, ठीक है, क्या हुआ?
वह मित्र जिसकी वह लॉ फर्म है,
क्या वे इस मामले का प्रतिनिधित्व करने के लिए सहमत हुए?
शुरू में उन्होंने कहा कि वे ऐसा करेंगे।
हालाँकि, जब मैंने टी.जे. का उल्लेख किया तो उन्होंने तुरंत अपना रवैया बदल दिया।
देखो, देखो, देखो?
ये हकीकत है! टीजे कितना डरावना है!
- चिंता मत करो.
- क्यों?
क्या आप किसी अन्य वकील को जानते हैं?
हमें बस जियोंग हुई जू मामले के पीछे की सच्चाई का पता लगाना है। अगर हम ऐसा कर पाए,
वू ताए हो की मौत से जुड़े सवाल खुल जाएँगे, और मुक़दमा भी अमान्य हो जाएगा। आसान है, है ना?
क्या आप इससे भी सरल तरीका जानना चाहते हैं?
तुम और मैं इंचियोन समुद्र में डूब जाओगे।
हम वू ताए हो और जियोंग हुई जू से सच्चाई सुनने के लिए परलोक जाते हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि यह और भी आसान और तेज़ होगा?
सुश्री बो क्योंग! आप यहाँ क्यों आईं हैं?
- बो क्योंग!
- क्यों? कुछ हो रहा है क्या?
जासूस: ओह, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
टीम लीडर वू ताए हो ने दुर्घटना से पहले मेरे लिए एक ज्ञापन छोड़ा था।
यह एक तिजोरी का पासवर्ड है।
उसके अंदर यह था।
मैं हाल ही में आपसे मिलने तो नहीं आया था, है ना?
मैं बहुत व्यस्त था। मुझे माफ़ करना।
कोई बात नहीं। मैं हमेशा आपका आभारी रहूँगा।
सुश्री जियोंग हुई जू
कभी-कभी आपके बारे में बात की।
यह वू ताए हो और किम मिन जी की बातचीत की विषय-वस्तु है।
लेकिन उसके पास मदद के लिए कुछ भी नहीं था,
तो उसे दुःख हुआ.
आप, सुश्री जियोंग हुई जू, और उपाध्यक्ष चेओन सांग वू।
तुम्हें बस मुझे वह बताना है जो केवल तुम तीनों ही जानते हो।
हुई जू ने मुझे दो साल पहले हुए हमले के मामले का सुरक्षा फुटेज दिखाया,
मुझे निर्देश दिया कि मैं अपने बच्चे को वापस पाने के लिए इसका उपयोग करूं।
यदि उपाध्यक्ष चेओन सांग वू ने इनकार कर दिया,
उसने कहा कि वह खुद इस मामले को पुलिस के पास ले जाएगी।
इसलिए,
क्या आपने उपाध्यक्ष चेओन सांग वू को बताया?
सुश्री जियोंग हुई जू ने वास्तव में क्या कहा?
उपाध्यक्ष ने क्या कहा?
उसकी त्योरी चढ़ गयी,
कह रहा था, "तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करते?"
और, "सू येओन मेरी बेटी भी है। क्या तुम्हें लगता है कि मैं उसके साथ कुछ करूँगा?"
"तुम उसे मुझसे छीनने के लिए इतने उत्सुक क्यों हो?"
और?
उन्होंने कहा कि मैं सू योन को कभी नहीं पा सकता।
तो मैंने जवाब दिया कि मैं या हुई जू इस मामले को पुलिस के पास ले जाएंगे और जो कुछ हुआ उसके बारे में सब कुछ बता देंगे।
उन्होंने कहा कि मेरे शेष जीवन के लिए,
मैं अपने बच्चे को कभी नहीं देख पाऊँगा।
और
उन्होंने कहा कि वह किसी को यह सुनिश्चित करने का आदेश देंगे कि हुई जू
बात नहीं कर सका.
उन्होंने कहा, "उसका टीम लीडर के साथ वैसे भी अफेयर था।"
और, "वह मरने और इससे भी अधिक की हकदार है।"
क्या उन्होंने कहा...
क्या उसने कहा कि इसीलिए उसने जियोंग हुई जू को मार डाला?
मैंने सोचा कि वह उसे बस धमकी देगा।
जब मैंने सुना कि हुई जू एक सीरियल किलर का शिकार हो गयी है,
मैंने सोचा, "आह, वाइस चेयरमैन चियन सांग वू ने उसे नहीं मारा।"
"उपाध्यक्ष चियन सांग वू ने उसे मारने के लिए एक सीरियल किलर नहीं भेजा होता।"
लेकिन...
वह सीरियल किलर
उसने कहा कि उसने उसे नहीं मारा, इसलिए...
आप अभी ऐसा क्यों कह रहे हैं?
यदि आपने मुझे यह पहले बताया होता तो सुश्री जियोंग हुई जू की मृत्यु नहीं होती!
हुई जू ने कहा कि वह भी आप पर भरोसा नहीं कर सकती...
क्योंकि उसे पता चला कि आप
दो साल पहले हुए हमले के मामले को बड़ी उत्सुकता से छुपाया गया।
उसने सोचा कि आप उसी टीम में हैं
उपाध्यक्ष चेओन सांग वू।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
मेरी सू येओन.
तुम उसे मेरे लिए वापस तो नहीं लाओगे, है ना?
मेरी एक भतीजी थी।
पापा!
अरे, तुमने तो मुझे हैरान कर दिया। तुम यहाँ क्यों आये हो?
मैंने इंतज़ार किया ताकि मैं आपके साथ घर जा सकूँ।
अरे बाप रे।
पापा।
आज मेरे लिए कुछ कपड़े खरीदो।
अरे, आप अपने वेतन का क्या करते हैं?
आप इसे स्वयं खरीदें.
आपको इसे खरीदना ही होगा, चाहे कुछ भी हो, क्योंकि
आज मैंने आपकी बेटी के रूप में कुछ अच्छा किया।
आपने क्या किया?
अगर आपकी प्यारी बेटी ऐसा कहती है, तो यकीन मान लीजिए। चलिए, जल्दी करते हैं।
डिपार्टमेंटल स्टोर बंद हो जाएगा.
इससे तीनों के बीच संबंध स्पष्ट हो गया है।
चेओन सांग वू ने चोई योंग ग्यून को जियोंग हुई जू की हत्या करने का आदेश दिया,
और चोई योंग ग्यून ने की डोंग जे को जियोंग हुई जू की हत्या करने का आदेश दिया।
वह हमसे संपर्क करके हमें यह बताने की कोशिश कर रहा था।
"चेओन सांग वू ने हत्या का आदेश दिया।"
इसका मतलब यह है कि चेओन ना ना ने जो गवाही हमें दी है, वह अधिकतर एक जैसी है।
अपराधी चेओन सांग वू है।
हमें किसी और चीज़ के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
अरे, यहाँ वातावरण इतना ठंडा क्यों है!
हम लौट आए हैं! ब्रह्मांड के सबसे शक्तिशाली साथी, जी मान गू!
बियोन जी वूंग!
- वापस आओ!
ये ढीठ बेवकूफ़.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
बहुत बढ़िया! अब मेरा दिमाग़ सचमुच साफ़ है!
क्या आप कुछ अच्छा देखना चाहते हैं?
- पाँच गुणा आठ.
- चालीस
- सात गुणा आठ.
- छप्पन.
जब उसका सिर फटा, तो जीवन भर सो रहे न्यूरॉन्स आश्चर्यचकित हो गए और सभी एक साथ जाग उठे।
वह बहुत होशियार हो गया।
बारह गुणा तेरह?
- मैं इसका उत्तर नहीं दे रहा हूँ।
- एक छप्पन।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
यदि वह उस स्तर तक पहुंचना चाहता है तो उसे अपना सिर दो बार और तोड़ना होगा।
आप कैसे हैं? कोई समस्या है?
वह भी महान निकला.
उनका आईबीएस पूरी तरह से गायब हो गया है।
तो क्या इसका मतलब यह है कि उस कमीने गी डोंग जे ने आपकी बीमारी ठीक कर दी?
तुम फिर बकवास कर रहे हो.
हमें गी डोंग जे को जीवन भर जेल में सड़ने देना चाहिए!
अरे, चिंता मत करो। हम तुम्हारा बदला ज़रूर लेंगे, ठीक है?
हाँ, हमें ऐसा करना चाहिए... लेकिन ह्योंग...
मुझे लगता है कि गी डोंग जे जल्द ही रिहा हो जाएगा।
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
खैर, यह...
क्या तुम्हें यकीन है कि गी डोंग जे ने तुम्हें चाकू मारा है?
हाँ।
- यह सही है।
- अगर हम उस पर एक अधिकारी को घायल करने का आरोप लगाना चाहते हैं,
तुम्हें मुझे निश्चित रूप से बताना होगा।
उस दिन, क्या आपने गि डोंग जे को आपको चाकू मारते हुए देखा था?
गंभीरता से।
मैं आपको बता रहा हूं, यह गी डोंग जे था जिसने मुझे चाकू मारा।
गी डोंग जे ने कहा कि उसने तुम्हें चाकू नहीं मारा।
आप यह तब बता सकते हैं जब आप उस हथियार की जांच करें जिसे वह लहरा रहा था।
हथियार? क्या? वह चाकू जिससे तुम मांस काटते हो?
हाँ!
कितनी शर्म की बात है।
अपराध स्थल पर पांच से अधिक लोग मौजूद थे जिनके हाथ में चाकू था।
यह बिल्कुल वही है जिसकी आपने गवाही दी थी।
हालाँकि, मैंने आपके द्वारा गी डोंग जे का पीछा करने का कारण थोड़ा सा बदल दिया है।
तुम्हें पता है, है ना?
जासूस कांग डो चांग ने गू जे चून को सोचने पर मजबूर कर दिया
कि गी डोंग जे ही वह व्यक्ति था जिसने उनके बॉस को मारा था।
ऐसा करके, उसने गू जे चून को गी डोंग जे को पकड़ने के लिए मजबूर करने की कोशिश की ताकि वह उसे गिरफ्तार कर सके, क्या मैं सही हूँ?
यह एक तरह से अवैध जांच है।
जिस व्यक्ति ने आपको मारा है, उसे जेल में डालने की कोशिश करने पर, कांग डो चांग को सजा मिल सकती है।
आप उस कमीने गी डोंग जे को रिहा करना चाहते हैं, है ना?
आपको गि डोंग जे को एक अपराधी के रूप में गिरफ्तार करना चाहिए था।
एक अकेले गैंगस्टर द्वारा रचित एक हिंसक अपराध जासूस,
उसे पीटा जाता है, उसकी खोपड़ी टूट जाती है।
आपने उसे खो दिया क्योंकि आप बहुत अधिक उत्सुक थे और आपके कारण एक अन्य जासूस के पेट में छुरा घोंपा गया।
तुमने कुछ भी अच्छा नहीं किया.
कांग दो चांग, ​​वह व्यक्ति, सिर्फ एक जासूस है।
उसके पास और कुछ करने को नहीं है।
मैं चाहता हूं कि वह जासूस के रूप में जीवन जीते रहें।
जासूसी सहकर्मी की स्थिति में, आप जानते हैं?
आपने यह सब पढ़ा है, है ना?
इस पर हस्ताक्षर करें।
जासूस सौ प्रतिशत बुरे लोगों को नहीं पकड़ सकते।
यदि आप एक या दो बदमाशों को खो देते हैं तो यह कोई शर्मनाक बात नहीं है।
तो, क्या आपने गवाही पर हस्ताक्षर किये?
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
खैर, यह सब मेरी गलती थी।
बेवकूफ़, इसमें तुम्हारा क्या दोष था?
मुझे चोट लगना ठीक है, लेकिन मैन गू को मेरी वजह से चाकू मारा गया।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैंने आपकी बात नहीं सुनी और कहा, चलो हम अपने आप ही चले जाते हैं, और अब...
अब फिर से, मेरी वजह से...
अगर आपके साथ भी कुछ हुआ...
जंग जी जिन, क्या वह जासूस भी है?
वह एक गैंगस्टर का पक्ष कैसे ले सकता है?
वह कमीना.
- अरे, दो चांग!
- ह्योन्गनिम।
डो चांग. अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
ह्योन्गनिम, मेरा इंतज़ार करो!
- अरे, तुम लोग कहाँ जा रहे हो?
- मेरा भी इंतज़ार करो।
अरे, अरे!
तुम क्या कर रहे हो? जासूस ओह, जाओ उन्हें पकड़ो।
मुझे लगता है कि अगर मैं उनका अनुसरण करूँ तो चीजें और अधिक गंभीर हो जाएंगी।
[सियोल मेट्रोपॉलिटन जांच दल]
बाकी लोगों का क्या हुआ?
वे रिपोर्ट पूरी करने के बाद आएंगे और अभियोजक को राय पत्र भेजेंगे।
चलो पहले चलते हैं क्योंकि ऐसा लगता है कि इसमें कुछ समय लगेगा।
उनसे कहो कि ये सब छोड़ो और बाहर आ जाओ। कोई ज़रूरी काम नहीं है।
हमें आरक्षित संख्या में लोगों के साथ उस रेस्तरां में जाना होगा।
हाँ ठीक है।
अरे!
अब क्या है?
कमीने।
क्या तुम मेरे लोगों के साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
क्या तुम सोचते हो कि मेरे लोग मूर्ख हैं जिनके साथ खिलवाड़ किया जा सकता है, तुम कमीने?
आप गी डोंग जे को क्यों रिहा कर रहे हैं?
उस कमीने ने एक इंसान को मार डाला। तो क्यों?
क्या तुम सचमुच चुदना चाहते हो?
तुम कमीने, तुम...
क्या तुम पागल हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ मुट्ठी लहराने की?
- जाने दो!
- ह्योन्गनिम!
तुम कमीनों!
रुकना!
यहां आ जाएं।
छोड़ो! छोड़ो!
समय और उपशीर्षक
⚖️🕵🏻‍♂️ द इंचियोन केस क्रैकर्स 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com द्वारा
♫ बेबी (बेबी)। तुम मुझे बहुत अच्छा एहसास देती हो (कोई बात नहीं) ♫
♫ मैं तुम्हें बता रहा हूँ, बेबी (बेबी) ♫
♫ मैं अब बहुत अच्छे मूड में हूँ (आप बहुत अच्छे हैं) ♫
♫ हम अच्छा समय बिताएंगे ♫
♫ जब तुम मेरे साथ हो, बेबी, धूप ♫
~ पूर्वावलोकन ~
ऐसा क्यों लगता है कि वू ताए हो ने खुद को मार डाला?
मैंने तुमसे कहा था कि जो कुछ उसने छिपाया है उसे चुपके से निकाल लो, उसका स्वयं उपयोग मत करो!
आपको मुकदमे में गवाही देनी होगी और वही कहना होगा जो आपने श्री वू ताए हो से कहा था।
चीजें लगातार जटिल होती जा रही हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि जासूसों के परिवारों तक जाना थोड़ा खतरनाक होगा?
तुम नहीं कर सकते। मेरी अनुमति के बिना नहीं।
मुझे लगता है कि ना ना मुझ पर गंदगी ढूंढने की कोशिश कर रही है।
अब उपाध्यक्ष की रक्षा करने वाला कोई नहीं है।
मुझे लगता है कि वह किसी चीज़ को इसलिए पकड़ कर रख रहा है क्योंकि हो सकता है कि उसे हर चीज़ के लिए दोषी ठहराया जाए।
हमें इसे ढूंढना होगा.